[Música]
Bueno familia a ver qué cosillas tenemos
por ahí pendientes qué cosillas tenemos
por ahí pendientes eh subió Qué es lo de
después lugares Qué es lo de después re
Ah haters animalistas y críticas a la
pelea Ah qué es esto luare no sabía qué
es esto con los bulos empiezan con los
bulos que estaban las crías ahí Ay mira
Fran me ha comprado un colchón de Mickey
maous me está preparando sitio tío tío
tío tío tío tío sabéis que a la vuelta
sabéis que a la vuelta del viaje voy a
ir a Disneyland Hong Kong Mira mira me
he puesto nervioso voy a ir a Disneyland
Hong Kong este mes este mes abuelo qué
te pasó en el ojo estás bien me peleé
con me peleé con un hte me peleé con un
hae amigo fui a casa de la vecina fui a
casa de la vecina a por sal vale para
unas croquetas que estaba haciendo y eh
tuve el error cometí el error de entrar
en la entradita de la vecina donde tenía
la entradita también del lavadero vale
para el patio el hte creía que tenía
salida y se me puso así con los puñitos
se me puso así con los puñitos yo al
principio pensaba Mira el pringado este
sabes y le hice así y cogió el hijo [__]
y me dio un curro me dio un curro de la
[__] O sea me reventó y me ha dejado
el ojo señalado Pero bueno gracias por
preocuparte se arregla si llegamos a
3000 miembros se arregla si llegamos a
3000 miembros vale podéis regalar un par
de miembros cada uno y eh se arregla el
ojo eh si están en época de celo no hay
crías subnormales si están en época de
celo lo que quieren es echar un casquete
no hay crías de acuerdo Entonces cómo
cómo cómo cómo O sea qué me está
diciendo Fran que el ciervo no ha
querido matarlo sino que ha querido
violarlo ha sido un intento de violación
las crías nacieron hace tiempo que los
que que me siguen en YouTube por cierto
en vez de tanto animalista ecologista no
sé qué os podíais hacer miembros del
Canal y así entendería qué es lo que
hago yo y por qu este santuario lleva 3
años hay gente que no es miembro del
canal de francoa tío O sea no le dais
cabrones cuánto vale Cuánto vale el
miembro áto te iba a decir cuánto vale
el miembro de franca Oye cabrones
cabrones fuera coñas eh fuera coñas
tenéis que haceros miembros porque ahí
se ve en directo cuando estoy yo con él
en el santuario eh tenéis que haceros
del canal de Fran porque ahí se ve el
santuario 24 horas y me vais a ver por
allí manteniendo mis distancias con
perritos dónde pues [__] en el Canal de
francoa te vas y t ser miembro valdrá un
par de euros cabrones y adás colabor con
el santuario seis [__] haceros
miembros todos funcionando y funciona de
[__] madre sobre lo que ha
pasado muchas veces cuando salgo del
agua salgo por ahí muchas veces está
perrito regálale tú a Fran unos miembros
eh Y por qué le tengo que regalar yo
unos miembros Karime por qué
regalárselos tú yo yo Por qué tengo que
regalar miembro Oye pero vamos el marrón
que me mete mi moderadora Lorena no te
dijo nada sobre el Bie el Bie Qué es yo
salgo por un lateral de acuerdo no salgo
directo a él obviamente la perspectiva
que se ve es que no salgo directo a él
salgo por un lateral Ah y cuando eh veo
que me va a atacar yo meto un paso para
enganchar vale juraría me acordé hoy tío
porque me llamó la atención me puse a
ver estos días la serie de de lizy de
Pablo y y de Dalas los vídeos que habían
subido de ellos En el santuario para
hacerme un poco a la idea y juraría que
en el Canal de de lizy creo que fue en
el Canal de lizy como que decía Ay mira
he ido a acariciar el un cervo algo de
un cervo decían No me acuerdo qué es lo
que era Sí ya ya estaba allí con el
cervo le he dado de comer no sé si era
que le había dado de comer o lo había
acariciado o algo pero claro me imagino
que será otro siervo no este no no este
ese cabrón pero algo un ciervo que dije
yo Ah Mira qué bonito Ah me voy a hacer
fotos con un ciervo voy a grabarme con
un ciervo ya no veremos a ver si va a
ser con las avestruces Lorena no te digo
nada sobre el viaje No no me dio nada no
me dio nada le da un poco de miedo pero
bueno ahí ya me engancha y me y me zumba
eh es normal es normal no es la primera
vez que perrito me tumba es decir
Normalmente me tumba de un golpe cuando
hay veces que vas caminando por el
santuario y te sale perrito u otro
ciervo que se ha asustado te sale de un
arbusto y te tira te pega una [__] y
te tira y no es la primera vez ni es la
última de acuerdo esto es un santuario
donde los animales viven en estado
salvaje tienen cento y pico hectáreas
para andar por todos los lados y es un
sitio donde los animales se salvaja de
acuerdo con lo cual no es la primera vez
es la primera vez Obviamente que lo veis
en cámara pero ataques de animales hay
constantemente y al final del día yo soy
el macho alfa a batir en este sitio de
acuerdo hoy perrito ha perdido Esa es la
historia y os voy a explicar eh Por qué
yo he continuado cuando ya casi lo tenía
por lo que fuera novio salida y al novio
salida yo estos días le he estado
quitando los cables para el que sigue el
canal desde hace 3 años que estamos en
el santuario vale entenderían lo que yo
tengo aquí porque están diciendo que no
me meta con la fauna salvaje que estoy
tocando los [__] a los animales
aparte de haber salvado más de 20.000
animales en en mi vida vale llevo
Rescatando y poniendo animales aquí 3
años entonces para todos esos todólogo
de internet o de las redes o incluso de
alguna publicación decirles que me da
igual que seáis biólogos que seáis lo
que seáis me importa una [__] [__] Eh
mucho biólogo que seas eh hubiera
reventado a [__] soy el ciervo te lo
aseguro vale porque luego os explicaré
Por qué no me ha matado el ciervo ya
sabéis que muchas veces os digo perrito
me ha soltado una [__] esta mañana el
otro se me ha tirado por qué Porque es
normal es normal los animales se pelean
y yo aquí soy un animal el fallo que yo
no calculé bien la distancia a lo mejor
30 cm más Hubieran hecho que él bajase y
yo subiese pero él por alguna razón se
sintió que yo iba a quitarle el último
cable de acuerdo que se lo he quitado
durante cuando dice el cable A qué se
refiere No entiendo lo del cable está
todo el tiempo mencionando que le ha
quitado un cable que le ha quitado un
cable pero no sé a qué se refiere no sé
si será algún tipo de cura o algo en los
cuernos ante la pelea de acuerdo es
decir durante la pelea yo he tenido
tiempo de enganchar cable y tirarlo eh Y
él ha debido de pensar que yo le iba a
quitar ese cable otra vez que le iba a
enganchar y quitarle el cable puede ser
eso puede ser los 30 cm que os digo la
razón por la que estoy vivo es por cómo
he reaccionado es decir yo he
reaccionado antes de que él me enganchas
si él me engancha y yo no reacciono
antes me mata me mata Porque yo lo que
he hecho es enganchar los cuernos de
dentro Yo no le he enganchado los
cuernos de fuera le he enganchado los
cuernos de dentro de acuerdo por qué
Porque a través de los cuernos de dentro
me lo ha clavado me lo ha clavado pero
no me ha clavado las lanzas que tiene
delante es decir yo me he metido dentro
Ah que tiene que tenía unos cables
Enredados que ten unos cables enredado y
se lo ha ido quitar no es la primera vez
que me ataca un ciervo eh la razón beso
Sofi Muchas gracias guapa por la que
estoy vivo es porque le he enganchado
por abajo por dentro para la gente que
dice ay fíjate No tiene experiencia ya
lo han dicho varios biólogos los
biólogos me da igual lo que digan yo
digo digo lo de siempre Demuéstramelo
habéis visto que me han atacado est
truces me han atacado capivaras me han
atacado los gatos leopardos me han
atacado los ciervos incluso las vacas te
pueden llegar a atacar normal normal Las
nutrias loco ese cangurito que tanto me
quiere me atacará es normal fíjate no
tienen ni [__] idea Pues no sé si tengo
ni [__] idea o no pero tengo un
santuario hecho por mí mismo donde un
montón de animales que iban a ser
sacrificados viven aquí se han sal
bajado y están demostrando unos
comportamientos totalmente salvajes
Entonces yo no sé si eres biólogo eres
todólogo o eres [__] seguramente
lo
pero no creeréis bulos he ido al
hospital me han hecho una orografía
tengo dos costillas rotas en esta parte
Vale tengo un montón de abrasiones como
veis tengo heridas que bueno que esto lo
han tenido que coser al final vale
porque también estaba agujereado lo han
cosido bien han cosido el agujero grande
que estaba en la barriga que es el que
me ha enganchado de primera que tiene 2
cm y medio de de de profundidad
nada que estoy un poco
gordito y que tengo ahí la grasita yo no
me he querido levantar que eso es otra
de las historias yo no me he querido
levantar y he querido tenerle siempre
abajo porque si yo me levanto él tiene
más fuerza que yo arriba con lo cual me
podría reines levantarme para ir al agua
para saltar al agua de acuerdo y no me
da tiempo porque me vuelve a vestir
Entonces si estoy vivo porque es porque
he sabido reaccionar en una situación
Por qué Porque no es la primera vez y
porque soy un [__] profesional está
diciendo la gente estás muy viejo que te
pase a ti Verá lo que te hace [__] se
ha peleado con que se ha peleado con un
[__] siervo
tío se ha peleado con un tío de de con
un ciervo de 200 con un [__] de 200 kg
tío aguanta tú 200 kil tirando aguántalo
ni velada div ni su [__] madre yo para
pelearme me peleo con un ciervo o con un
toro velada div 4 el ciervo así el
ciervo así me lo puedes hacer luar con
con la ia Porfa Me puedes hacer la
imagen de Franco este el ciero así para
la velada cuat fun fum para ponerla en
Twitter para andar con tontería o no
encargase a la ía ponle ponle Pídele a
francha así a francha y al y al siervo
me entendéis no es una broma G brom vale
acabo de poner un tweet de una que se
llama ecologista que lo lo normalmente
tenéis que entender que yo copio el
mensaje y lo hago una foto porque
normalmente son tan cobardes que te
dicen burradas y luego lo borran
Entonces yo prefiero que toda la familia
que todos sus amigos sepan el clase de
personas que son Cómo ha terminado la
pelea la pelea ha terminado que yo me he
levantado y le he tirado dos piedras
para qué para demostrarle que yo estaba
ahí el momento que yo me he levantado él
ya estaba cansado me he levantado le he
tirado una piedra y luego le he tirado
otra y me he ido no me he ido de frente
me he ido de espaldas le he dado mi
espalda podía haber entrado y meterme
otra [__] sí sabía yo que no me la iba
a meter Sí por qué Porque ya había
perdido la pelea por esa razón él ya
había perdido la pelea y yo sé que
estaba cableado yo no le iba a quitar el
cable Pero él pensó que se lo iba a
quitar y por eso dijo No ni de coña está
[__] Le estado quitando cables toda
la semana llevaba cables colgando Desde
hace dos semanas y había uno que le
estaba casi ahogando y se lo he quitado
mucha gente decía que Ricky edid era el
responsable no Ricky es el toro Ricky es
el toro que tiene unos Ah verdad Ricky
era el toro Ricky le puso el toro es
verdad muy pequeñitos muy pequeñitos
vale porque a Ricky le pusieron los
cuernos pero unos cuernos pequeñitos
Bueno sí se fó medio A lo mejor car
ricki le pusieron los cuernos pequeñitos
cabrón car Entonces el ciervo el ciervo
vamos car ricki le pusieron los cuos muy
pequeñitos dijo por medio no sé Zaragoza
pero pero le puso los cuos muy
pequeñitos es decir el Ricky le tendrá
que poner los cuernos más en la vida y
eso pues es Ricky es Ricky pero no era
el ciervo Ricky no me ha atacado vale
era perrito de acuerdo Ricky se porta
muy bien conmigo y aparte es un tío
ahora Ricky es un tío que me cae muy
bien Ricky se hace más tonto de lo que
parece exactamente yo le seguí a Ricky
fíjate por los por las cartas y todo eso
le empecé a seguir por los por los estos
de cartas que hace perrito no ha hecho
nada malo como os digo Case pierta tesa
es decir perrito ha hecho lo que tenía
que hacer son cosas que pasan todos los
días Es decir no es la primera vez que
perrito me mete una [__] o sea y va a
pasar más veces lo que pasa es que dice
Javi No estás viendo lo que está pasando
con la las vtuber mira gibel ahora qué
pasa Qué pasa tío me estáis contando el
chisme hoy ustedes eh gibel menos
estudiarte los campeones de LOL y más
estudiar derechos laborales tratarán mal
a las chicas y vosotros diréis y bueno
no sé si si da para chisme si da para
chisme que que me lo cuente luego
alguien pero bueno es que ya no me da
tiempo hoy hoy me tengo que poner al día
con lo que se me quedó pendiente vale
con todo lo que tengo pendiente tengo
que grabar hoy dos vídeos del principal
hoy tengo que grabar dos vídeos del
principal vamos a intentar meter ahí un
temita nuevo en el canal principal
hoy vamos a intentar meter hoy un temita
nuevo en el canal principal a ver a ver
qué sale a ver qué sale a ver opiniones
hay mucha gente preguntándome que si he
visto lo de fram que por qué no subo
Nada claro que lo he visto y ya he
estado hablando con él por privado No
todo en la vida hay que publicarlo en
internet amigo princesita cómo veis lo
de Frank [__] me han contado que Ricky
le ha pegado o algo así que no sé ni qué
[__] ha de ridit en la jungla pero no
puede ser pero lo está diciendo en serio
valeri un beso lo está diciendo en serio
contado que rit le ha pegado o algo así
Ah que no que no era que no era de
verdad que no que que no no fue rit Ah
perdón
ch se está cachondeando se está
cachondeando creo puedes reaccionar al
ataque que sufrió Fran cuesta por uno de
sus animales Pues la verdad es que no no
voy a reaccionar a eso lo he visto eh
Pero para qué quieres que reaccione a
eso La verdad O sea la verdad es que no
no voy a reaccionar a eso eh pero sí lo
he visto que la ataca de hecho se lo he
enviado hasta mi padre porque a mi padre
eh le gustan los animales mucho eh Y se
lo he enviado a mi padre y mi padre
[__] casi lo mata casi lo mata Y se ve
que un ciervo como te clave el cuerno eh
Te vas a tomar por culo eh Te vas a
tomar por culo eh o sea yo Lu cuando lo
he visto Me he quedado flipado eh eso
eso te te clava aquí en el pecho Te
perfora un pulmón y te vas a la [__]
Eh Pero bueno por suerte luego luego he
visto un trocito del vídeo que ha subido
y estaba bien así que bueno ha quedado
en un susto la verdad ha quedado Uf
madre mía tío madre mía en un susto Pero
bueno Eh si lo queréis ver buscadlo está
en todas partes no voy a poner aquí
ahora el vídeo de un ciervo atacando a
Fran de la jungla la verdad A ver no no
pinta mucho ahora mismo un tipo duro
hombre Pues sí porque yo madre mía m ese
ciervo yo ya estaría muerto
probablemente ese ciervo me ataca y me
mata yo hubiera muerto yo hubiera muerto
yo hubiera muerto en el primer golpe eh
antes de llegar al suelo eh con con la
cornada ya hubiera muerto yo eh A la
primera a la primera vamos a la primera
me mata o sea vamos no no me cabe ningún
tipo de duda de que de que yo yo estaría
muerto ya me ataco un ciervo te aseguro
que me voy perma perma pero de la vi
perma baneado total yo me hubiera ido
perma va os loock a ver qué ha dicho el
[__] os loock qué validad y está entero
me parece una locura o sea lógicamente
tendrá arañazos Y algún corte Y tal Pero
que no haya tenido que ir urgencias nada
parece una locura O sea que no no se ha
ido se ha tenido que ir sea tiene unas
costillas rotas y demás Javi eso no es
para ti Busca Hotel estoy de acuerdo
tesa estoy de acuerdo Yo veo
perfectamente que yo veo perfectamente
eh viable el yo quedarme en un hotel con
spa también me merezco un masajito vale
de vez en cuando y visitar el santuario
vale sin acercarme a los cieros sin
acercarme a los ciervos vale
eh visitar el santuario de pasada de
pasada duro [__] pero ni tan mal sabes
lo que te digo para lo que podía haber
sido pero imagínate que te da con el
cuerno en plan en tejido blando que te
da rollo en la barriga o que o que te lo
clava en el cuello o alún ojo tío o sea
duro en verdad eh duro sea a ver es
verdad lo que está diciendo Mario
Eugenia yo hubiese muerto solo del del
vérmelo venir del susto ya me hubiera
meado en los pantalones eh ahí hubiera
muerto imágenes duras y no le deseo a
nadie ni siquiera Alguien que ha
demostrado una bajeza moral como la de
este caballero o sea este tío tiene los
huevos este tío tiene los huevos de
decir todavía que Fran tiene baj esa
moral por haber expuesto las fotos que
él le mandaba de sus pelotas a a las
chavalas o sea es que no entiendo lo lo
de esta gente de verdad viven en otra
realidad diferente eh a la a la vida
real tienen muy poca vergüenza HM no sé
la verdad es que son diferentes tío son
especialito como la de este caballero
por algo así pero [__] el título del
Stream puede ser uno de los actos de
comedia involuntaria más grandes A ver
cuál es el título delito de odio delito
de odio comedia involuntaria en fin muy
bien ahí mi Agustín Oye Agustín tenía
que haber venido conmigo a al santuario
eh yo veo que Agustín Tendría que haber
sido mi pareja en el santuario o sea
habernos habernos ahí limado las perezas
yo creo que tendría Frank habernos
citado a los
dos el ciervo está bien totalmente
totalmente es humor progre es un Mall
especialito especialito lo llaman progr
pero para mí progr ya es otra cosa que
lo que es Felipe y esa gente Eh ese
grupo de Felipe y eso son otra cosilla
son otra cosilla el ciervo está bien
totalmente es que Fran se puede cargar a
un ciervo con sus manos eh
[Música]
y